Repository: Dodger77/Libasys
Catalog: owncloud45/apps/l10n/*/bookmarks.po
Languages: ja_jp

source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: unnamed
ja_jp: 無名タイトル

source: Bookm.
ja_jp: ブックマーク

source: Drag this to your browser bookmarks and click it, when you want to bookmark a webpage quickly:
ja_jp: Webページをすぐにブックマークしたい場合は、これをブラウザのブックマークにドラッグし、クリックしてください:

source: Read later
ja_jp: 後で確認

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Save bookmark
ja_jp: ブックマークを保存

source: You have no bookmarks
ja_jp: ブックマークがありません

source: Bookmarklet <br />
ja_jp: ブックマークレット <br />
